Инструкции за генериране на проект

В главната директория на проекта

за Visual Studio 2019 проект
```
vendor\premake5.exe vs2019
```
или за Makefile
```
./vendor/premake5 gamek2
```

Опитах се да направя езика мързелив, но не се получи. Също поради големия брой извиквания на функции stack-overflow-ва доста бързо (с filterPrimes стига само до към 3200).

Безкрайните списъци не са точно безкрайни. Те се съхраняват като начало, стъпка и брой елементи, като макс. брой елементи е MAX_UINT64.

Валидните типове са Int, Float, List, String ("example"), но String може да се използва само като литерал и специален тип null, който функциите write и call връщат.

Също има опция за създаване на модули (library.lfn), като всички дефиниции на фукнции се добавят към сегашния модул, но функции от модула не се извикват.
#library -> търси файл library.lfn в сегашната директория или файл със същото име, но в папка lib и го импортва.

Функциите concat, le, eq, add, div, sub, mul, write, writeln позлволяват извикаване с повече от 2 аргумента. Извикването на функции дефинирани от потребителя с повече от нужния брой аргументи също е позволено. Ако по време на оценяването на дадена функция се налага оценката на аргумент оценяването приключва и уведомява потребителя.

Освен задължителните фукнции:
    Добавена е и фукнцията call за викане на няколко фукнции, която връща null, за да може да се извежда информация във функции.
    Също функция require, която проверява условие и заедно с клас TestRunner може да бъде използвана за тестване на програми.
    Имплементирани са още няколко в library.lfn.

В папката lib също се намират и тестовете. Те са написани на самия език, като тества задължителните фукнции, както и тези в library.lfn

При подаване на аргумент на ListFunc ще се изпълни файл с име пръви аргумент, а ако няма аргументи ще пуснe интерпретатора в REPL mode.

Коментари до края на реда могат да се създават с /
